Проект по предмету ООП
Войтко Александр Алексеевич
Гр. 253501




“Voyage”

Все предполагаемые сущности приложения.
Параметры, связи, отношения и принципы взаимодействия с другими сущностями.
Диаграмма классов.
Детальное описание всех функций приложения

Все предполагаемые сущности приложения.

Предполагаемые сущности приложения "Voyage":
1. Client.
2. Trip.
3. SubTrip.
4. ServiceClient.
5. ServiceTrip.
6. ServiceSubTrip.
7. Administrator
8. Достижения 

Параметры, связи, отношения и принципы взаимодействия между сущностями.
Client:
   - Параметры: логин, пароль, почта, телефон.
   - Связи: 
     - Может создавать, редактировать и удалять путешествия.
     - Может планировать путешествие с другими пользователями.
   - Отношения: Один пользователь может иметь множество путешествий, друзей.
   - Принципы взаимодействия: Пользователь может управлять своими путешествиями.
2. Trip:
   - Параметры:коллекция объектов класса subTrip, и клиенты у которых есть это путешествие.
   - Связи:
     - Принадлежит пользователям которые скопировали/создали это путешествие.
   - Отношения: Одно путешествие может принадлежать одному пользователю или группе.
   - Принципы взаимодействия: Путешествия создаются, редактируются и удаляются пользователями.
3. SubTrip:
   - Параметры:отправная точка, конечная точка, тип транспорта и id к какому путешествию относятся .
   - Связи:
     - Принадлежит путешествию частью которого оно является.
   - Отношения: Объект класса subTrip может принадлежать одному путешествию.
   - Принципы взаимодействия:Объект класса subTrip создается, редактируется и удаляется пользователем.
4. ServiceClient, ServiceTrip,ServiceSubTrip.
   - Отношения: Каждый класс относится к одной таблице в базе данных .
   - Принципы взаимодействия: Эти классы нужны для удобной работы с базой данных с их помощью можно удалять, добавлять, изменять данные.
5. Администратор 
- Параметры: логин, пароль, почта, телефон, права доступа.
   - Связи: 
     -Может блокировать пользователя за нарушения.
     - Может редактировать данные пользователя если пользователь к нему обратился.
   - Отношения: Один администратор может редактировать множество пользователей.
   - Принципы взаимодействия: Администратор может управлять пользователями.
6. Достижения 
- Параметры: текст достижения, краткое название, фотография ( аватарка).
   - Связи: 
     - Дается пользователю за выполнение каких-то заданий. Будет похоже на достижения на гитхабе по типу создать первое путешествие, пройти N-ое количество км, подружиться с N-ым количеством пользователей.  
     - Может редактировать данные пользователя если пользователь к нему обратился.
   - Отношения: Один пользователь может получить множество достижений.
   - Принципы взаимодействия: Пользователь  будет получать достижения  по мере использования приложения.

Диаграмма классов.


Детальное описание всех функций приложения.

1. Регистрация и аутентификация пользователя:
   - Пользователь может создать аккаунт, предоставив свои данные (пароль) или использовать существующий аккаунт для входа.

2. Управление путешествиями:
   - Создание нового путешествия: пользователь может создавать новые путешествия.
   - Редактирование путешествий: возможность изменения содержимого или структуры путешествия.
   - Удаление путешествия : пользователь может удалять путешествия.

3. Управление путешествиями :
Пользователь может добавить в планирование нескольких пользователей и разрешить им совместно планировать путешествие.
     -    Редактирование и удаление пунктов маршрута должно быть согласовано с администратором путешествия либо при наличии одинаковых прав доступа к редактированию без одобрения администратора.

Набор достижений 
